Персонаж попадает в подводный мир.
Локации разных мест:
  Водоросли.
  Подводная пещера.
  коралловый риф.
  Подводная крепость.
  магамматические очаги.
  гальчатая деревня.
Персонаж попадает в подводный мир из-за ссоры между личностями персонажа.
Начало истории о легенде волшебного озера с водопадом.
Выбор персонажа.
Имя персонажа из перепутаных букв английского языка слова шизофрения.
Психически нездоровый персонаж.
В конце Персонаж теряет все свои личности и обретает себя.
Концовка, когда все личности могут обрести свое тело.
Личность №1 Личность - 8 лет. Мальчик. Личность - добрая, наивная, скромная, тихоня, Не любит разные передряги, и не очень любит подвижные игры. Любит тихо посидеть, почитать книгу, Поиграть с домашним животным.
Личность №2 Личность - 16 лет. Девушка Личность - Дерзская, любительница похулиганить. Любит крутую музыку. Зависать в крутой компании.
Луни - Немного безумная личность. Возникают разные безумные идеи, порой даже сумашедшие, от которых личности пытаются отговорить, а иногда между ними возникают споры.
Мама персонажа - Очень любит своего ребенка. Старается заботиться о нем. Пытается поддержать и успокоить.
Друг - живет в другом городе, приезжает летом на несколько дней и не всегда.

