   Предыстория
   Много лет назад это озеро было прекрасным местом для отдыха. Здесь жило много людей. Озеро было популярно. Но в один прекрасный солнечный день, когда все собирались отдохнуть на нем, в озеро упал метеорит. После этого происшествия, возле него начали происходить странные вещи. Люди, нырнувшие в него исчезали, а тела не находили. Деревья и все живое рядом с ним погибало, но в озере токсинов не обнаружили, и озеро закрыли...
   Глава 1.
   Персонаж просыпается в своей комнате. Все личности говорят друг другу доброе утро. И начинают спорить, кто сейчас поведет человека. В итоге на камень, ножницы, бумага победил Смети. Они идут на кухню, где их встречает мама, Персонаж завтракает, и Смети замечает беспокойство на лице мамы, после вопроса "Что случилось, мам?", мама отвечает, что сегодня озеро опять бушует. После этого у Луни появляется идея, чтобы пойти посмотреть на это озеро. Смети сопротивляется, но две другие личности выпихивают его с управления, выбираются через окно И идут к озеру. Смети начинает ворчать, и спрашивать, когда они пойдут домой т.к. мама разозлится. Все остальные личности смеются над ним, говоря, что он трусишка. Подойдя к озеру, Хекс говорит,что все ведь хорошо, и теперь можно пойти домой. Но Луни хочется побыть еще. На что Хекс соглашается, с условием, что они побудут здесь еще 5минут. Управление у Луни. Вдруг Луни трогает одной ногой воду, и начинает заходить, все остальные личности в шоке, Луни говорит, что вода теплая и можно искупаться, Вс остальные личности ругаются и говорят, что "А вдруг с нами что-нибудь случится?!" После этого они начинают спорить и перехватывать управление. Персонаж падает, и конец первой главы.
   Идеи:
Персонаж попадает в подводный мир.
Локации разных мест:
  Водоросли.
  Подводная пещера.
  коралловый риф.
  Подводная крепость.
  магамматические очаги.
  гальчатая деревня.
Персонаж попадает в подводный мир из-за ссоры между личностями персонажа.
Начало истории о легенде волшебного озера с водопадом.
Выбор персонажа.
Имя персонажа из перепутаных букв английского языка слова шизофрения.
Психически нездоровый персонаж.
В конце Персонаж теряет все свои личности и обретает себя.
Концовка, когда все личности могут обрести свое тело.
Смети, Белум Личность №1 Личность - 8 лет. Мальчик. Личность - добрая, наивная, скромная, тихоня, Не любит разные передряги, и не очень любит подвижные игры. Любит тихо посидеть, почитать книгу, Поиграть с домашним животным.
Хекс Личность №2 Личность - 16 лет. Девушка Личность - Дерзская, но серьезная. Любит крутую музыку. Зависать в крутой компании.
Луни - Немного безумная личность. Возникают разные безумные идеи, порой даже сумашедшие, от которых личности пытаются отговорить, но так же любит похулиганить и шалить.
Моника- само тело и потерянная личность, которая и является персонажем.
Мама персонажа - Очень любит своего ребенка. Старается заботиться о нем. Пытается поддержать и успокоить.
